♬～
切り立つような断崖絶壁がそびえる
絶岸壁。
その北側の森に　弓使いの家系である
バルバトス家の本家がある。
（バルバトス・バチコ）…以上。　バルバトス・バチコ➡
「１３冠の集い」にて
無事　責務を果たしてまいりました。
（大頭領）ウム➡
ごくろうであった　バチコよ。
「ＴＳ計画」…。➡
次期魔王候補を選び育成する計画…。
魔界は　これから大きく動くんだろうな…。
我々　バルバトス一族としても➡
身の振り方や能力の研鑽を
真剣に考えねぇといけねぇ。
はっ。
ところで先日➡
実に　興味深い
出来事があってな。
ほぉ。
我々　一族にとって
重要な鍵となるかもしれん。
（バチコ）ッ⁉
（マチャラ）「チームデビムス
イルミー！」。
見てないのか？　バチコ。
あのっ　そのっ➡
「１３冠の集い」への準備でっ
それどころではっ…。若者的にいえば➡
超デビキャワ～。
（バチコ）大頭領！
（大頭領）中でも　この
イルミという娘！➡
なんと弓を使う！➡
この若さで　矢のコントロールまで
見事なものだ！➡
バルバトス家の者では
ないようだが➡
バチコ　何か知らねぇかい？
ウム　そうか
まぁ　なんにせよ➡
この娘は
ぜひ　「嫁入り」
させてぇな！
これほどの才を持つ者を
野放しにはできん。➡
なんとかして　バルバトス家へ
取り込みてぇが…。
うーん…。　あっ➡
ロビンの嫁にするというのは
どうだろう？　分家の。
おっ！　お待ちください！　その件！
ぜひ！　あッチに任せてください！
そうか　花嫁に会ったら
すぐ連れてくるんだぞ！
ハイッ！➡
いって
まいりまぁす！
（鈴木入間）
うん？
おい　アホ弟子。
あ～…。
全魔界中継で
大目立ちした
あげく！
弓まで使って！
イルミちゃんて
なんなん⁉
人間って自覚ねぇのか
おめーはよお！
大体なんだぁ
あの弓は！
また　あッチのマネっこ
じゃねーか！
ごべんなざぁーい！
とにかく！　次に　ひらひらの
ふわふわ姿になっても➡
絶対に
弓使うな！
お前のためだ！　いいな！
はっ　はい！
っとに　オメーは　目を離すと
すーぐに　これだよ！
すみませんっ…！
はちゃめちゃな弟子をもった
師匠の身にも　なれっつうんだよ！
ううう…。
ったく　こんなんじゃ➡
おちおち　プレゼントのひとつも
渡せねーっつの！
はい。
え？
師匠！　僕に　プレゼントが
あるんですか…⁉
ハッ！　すっ　すっ座れぃ！
はいッ！
ッ…。
あ？
ッ…
そのっ…➡
お前は　たしかに　めちゃくちゃで
手もかかるが…➡
収穫祭では　きっちり成績を残したし
音楽祭でも優勝➡
位階も　「５」まで上がった！
だからっ…　そのっ…➡
評価のしるし
っつーか…。
つまりだな！
弟子が活躍して！
うれしくねー師匠なんていねぇーんだよ！
わぁ～！
♬～
（アガレス・ピケロ）
ふぁ～。➡
疲れたよ～。（ガープ・ゴエモン）今日も一日
よく動いたでござるなぁ～。
（波音）
（２人）ッ⁉
なにやっとんだ～！
（ウェパル）見つけたぁ～！
（ピケロ）わぁあ　なんなんだよ！
（ゴエモン）迷子だったで
ござるか⁉
や～　久しぶりでござる！
一体　何用で　こちらへ？
うっ　えっ　えぇ～と…！
まだ…　しっかり言ったこと
なかったから…➡
ちゃんと伝えなきゃ
と思って…。➡
私っ…　初めてできた弟子が
あなたたちでよかったなって…。
♬～
だから　えっと
えっと　えっとね…。
（ファン）あっ　あのっ　くろむちゃん➡
イルミちゃんと➡
またライブしないん
ですか？　あっ…！
（くろむ）
むぅ…➡
目の前に私が
いるのに…➡
私以外の話を
するの？
うっ！　すいませんでした！
デビかわいい！
ありがとうございましたっ！
またね～。
⚟サインいいですか？
はぁい！
（ミスターハット）
ミスターハットさんへ　で。
なっ！　ばっ
ふるうぇっ⁉おや　フシギなステップ。
ぜひ　このファンと
少々お話ししてくださいませんか➡
クイーンくろむ。
あ…。
簡単な　お紅茶…
それから➡
お土産しかありませんが。
（アロケル・シュナイダー）うーん…。
難解…。
うーむ…。（フルフル軍曹）いーじゃないノ！
好きならガンガンいこーヨ！
そうか？
ソーソー。
うん？ウフッ。
うっ！うっ！
も～　なんですぐ
逃げだすカ～。
お前らの行動パターン
（アンドロ・Ｍ・ジャズ）売られるぅぅ！一緒ネ！
（ジャズ）助けてぇぇ～！
（シュナイダー）危急存亡～！
ドキドキ！　２択ク～イズ！
どちらかにプレゼントが入ってるヨ！
（ジャズ　シュナイダー）プレゼント⁉
（フルフル軍曹）見事　当てたら　プレゼント～！➡
それと…
キミらの要望　なんでも聞いちゃうヨ～！
（ジャズ　シュナイダー）
なんでも⁉
でもハズしたら…
このプレゼント➡
超～高額で
買い取ってもらう！
やる？
ッ上等！
のぞむところ…！
（ジャズ　シュナイダー）勝負！
（バチコ）我々は
「師」。➡
師匠は　弟子が活躍したら
評価して➡
褒めてやるのが
責務ってもんだ…。➡
だから
まぁ…。➡
よく似合ってん
じゃねぇか？
位階昇級
おめでとう➡
イルマ。
ありがとうございます　師匠！
ギヨギヨ。
（怪鳥の鳴き声）
みんな　おはよ～！
（ウァラク・クララ）おっはよ～んっ！
おはよう。よっ！おはようでござる。
おうっ！おはようございます。
おはようございます。おはよ～。
おはよう。
あれぇ？　なんか　みんな　感じが違う…！
師匠からの贈り物でござる！
つけろって泣くからさ…。
バンダナ　バンダナ！
わあ…！　ステキだね…！
（アスモデウス・アリス）イルマ様の
イヤリングも負けていません！
うんうんうん！
とても　すばらしいです！
２人とも➡
ハハハ！
ありがと…？
あれ？
待てぃ！
アホクララ！
なぜ　お前が同じものをつけている⁉
アズアズ　私たちと　おそろいじゃ～んっ！
（イクス・エリザベッタ）あらぁ～。
アスモデウスくんも　そのチェルリング
ライム先生に　もらったの？
私は　母から
絶対つけろと…。
（クララ）うはぁ～…。
サブローのも　キレイだね。
ピカピカ！
（サブノック・サブロ）叔父殿からのお土産でな！
ジャジたちは　どったの？
（ジャズ）買わされた…。➡
クソ軍曹がよぉ…。
（シュナイダー）６万ビル　小遣い消失。
（カイム・カムイ）私たちも
おそろいですな。
（クロケル・ケロリ）ええ…。
（シャックス・リード）ソイソイは？
ご両親からとか？
（プルソン・ソイ）僕は…　朝…。
あ…。
♬～（トランペット）あ　ああ…。
「２年生への
お祝いよ➡
ありがたく
受け取りなさい➡
愛と音のヴィーナス
匿名希望より」って。
なっ
なるほど…。
いーじゃん！　僕なんか
さっき　いきなり雑に渡されたよ！
（バルス・ロビン）
お～い！
（リード）ん？
へいパス！
ぶほっ⁉
なにっ⁉
へ　へ～。
キャッチ…。
ボール…？
みんな　師匠や家族から
プレゼントもらったんだ。
何で急に⁉
しかも　みんな同時でしょ？
妙じゃない？
（エリザベッタ）
そうねぇ～。（サブロ）だな。
でも…➡
やっぱり　うれしいよねぇ…　ウフフ…。
（一同）う～…。　フフ…。
ま　弟子が活躍したら
褒めるのが当然だしぃ～。
なんだかんだいって
俺らのこと認めてんのかな～。
（カムイ）まったく素直じゃないですなぁ～。
きっと僕らを
見込んで➡
すっごい期待してくれてるんだよ！
（泣き声）
（レディ・レヴィ）本当に断るの？➡
ウェパル。
うう…　はい。
（レディ・レヴィ）残念だわぁ！
あなたの能力を扱う才は　ピカイチだし➡
私の教え子の中でも　トップクラス！➡
レイヂの師匠に
ちょうどいいと思ったのに。
（ウェパル）
す…っ　すみません…！
た…
ただ…➡
指導も大事だと思うのですが➡
なにより必要なのは
競う相手！➡
ですのでっ…➡
私の弟子たちを
ライバル候補として➡
推薦しても
いいでしょうか！
（アマイモン）はぁ⁉
孫の指導役を
蹴ったぁ⁉
うん。
（アマイモン）うんって…。
いいのか　お前…　ベリアール様
じきじきの　お達しだろうが。
僕ぅ　あのガキ嫌いなんだよネ～。
なんでも　こなしちゃって
カワイくないヨ～。お前…➡
ジャカポで
世話んなった恩もあるだろーが。
（フルフル軍曹）
ないヨ～！　あのクソジジィ
罰だ　なんだって➡
カードで　散々
金まきあげやがってヨ～。
大体➡
僕は新しい遊びを見つけて忙しいの。
遊ぶオモチャは自分で決めるヨ。
（パイモン）今は
忙しい…か。
ほんどに　おめぇは
勝手な執事だな➡
ハット。
お嬢様のご命令に　そいたい気持ちは
やまやまです。　が…➡
すでに私は　同じような
取り組みをしていましてな。
ほう？
♬～
（パイモン）なるほど…。➡
悪魔学校　ひどクラス全員位階「４」とは…
面白ぇ実験だな。➡
んで…。
そらんどは　「足りでる」んだか？
未来の魔界を➡
背負って
立つっちゅう➡
「気概」と
「実力」は…。
彼らは…➡
逆境を楽しむことができる才がある…。➡
その生意気で
危ういところを見れば見るほど…➡
ついつい育てたく
なってしまうのです…。➡
フッ…。➡
手塩にかけた弟子に期待しない師匠など
おりましょうか。➡
フフ　もっともっと彼らには
極限を知ってもらわねば。➡
考えるだけで興奮して
しまいますなぁ…。楽しそうだな。
我々の弟子になったからには
平穏などありませんよ。
フン　そったに入れこんでる悪魔だば
一度　顔ば見てみでぇもんだな。
ご安心を。
（ジャズ）よっしゃあ！
１年生の打ち上げパーティーの準備だぜ！
（ミスターハット）どこにいても➡
ひと目みて
すぐに　「それ」と分かるように…➡
「しるし」を
つけておきました。
（笑い声）
うん！
いざ！
２年生！
（問題児クラス一同）お～っ！
♬～
うわぁ～！
（サリバン）あしたから
いよいよ２年生だね～！
今日は　お祝いだよ～！
（オペラ）いつも以上に腕によりをかけました。
ありがとう！　オペラさん　おじいちゃん！
あっ…。
え　えっと…！
ん～？
おじいちゃんの孫に
なって　１年間…➡
本当に　お世話に
なりました。
これからも　よろしく
お願いします！
イ…
イルマくん…！
もっちろんだよ～！
おじいちゃんこそ
よろしくねぇ～！
うん！
オペラさんも　１年間ありがとう。
これからも　よろしくね！
はい。　こちらこそ　よろしくお願いします。
では…。
（３人）いただきま～す！
♬～
ふぅー…。
ホントに　ホントに幸せだぁ…。
いちねん…。
そっか　まだ僕が魔界に来て
１年しか　たってないんだ…。
すっごく
いろんなことが
あったなぁ…。
とっても…
楽しかった…。
スピー…。
（寝息）
♬～
（サリバン）イ～ルマくぅ～ん！
今日から
２年生だね！
新しい制服が
よく　お似合いです。
（サリバン）はい　認識阻害グラス。
ありがとう。
お見送りの　ぎゅ～っ！
ぎゅ～っ！⚟（クララ）イルマちー！
⚟お迎えに　あがりましたー！
お気をつけていってらっしゃいませ。
あっ　はい！
（扉が開く音）
いってきます！
♬「人間丸々」
うん？
♬「我らの食い物」
♬～
（エイタ）うっ　わぁ～！
ここが悪魔学校…！➡
でっか…！　広っっ！➡
すごすぎて緊張してきた…。
えーと…
メール…。
「ねぇちゃん…
学校ついた…」。
（ザガン・ジョニー・ウエスタン）おはよう！うわあ！
あ？
みんな　おはよう！
おはようございます！
（ジョニー）１年生は速やかに講堂に移動！
カッコイイ…！　と　講堂か…。
心の声　（エイタ）人の波…！➡
みんなに　ついていけばいいかな…。➡
…と　思ったんだけど…。➡
どんどん講堂から離れてるっ！
この人波って…➡
一体…。
あ…！
すげー！
キレイ！
「王の教室」だ！
心の声　ろっ
「王の教室」！
「王の教室」　それは悪魔学校の
絶対不可侵領域にして　魔王の遺産！
しかし現在　この扉は開け放たれている…。
理事長の孫であり
位階「５」のイルマ率いる問題児クラスによって。
カッコイイ！今日いるかな？
心の声　（エイタ）イルマ…　先輩！
一体　どんな
悪魔なんだろう…。
きっと　恐ろしくて
威厳のある感じなんだろうな…！
きっと問題児クラスの方々も
優秀で賢くて品行方正な…。
（ぶつかる音）
（悲鳴）
うわああ！
ヌウ…。
随分と　にぎやかではないか！
いや　サブロー
着地　ダイナミックすぎ。
フッ。
あっ！
問題児クラスだ！
デビすご！
サブノック先輩　でっけぇえ！
アロケル先輩だ！百識の王…！
アンドロ先輩だ！カッコイイ！
あれ⁉　サイフどっかいった！
ピクシー…➡
消えた⁉
若王もいるぞ！
ウフフ…。ニヤケすぎ。
お前は盗りスギ。
すげぇ…っ！　もっと近くで…。
わあ⁉
はい　どいてぇ～。
じっ　地面が…っ⁉アガレス先輩⁉
（あくび）
１年生には
やさしくするでござるよぉ！
あ！
ウフッ…。
（一同）ギュウゥゥン！
思わず　フラフラ～　っと…。
お…　おお　おお…！
いいかげんに
してくださいよ　もう。
（カムイ）私はただ新入生と氷の魔術キレイ！
お近づきにと…！じょっ　女王！
で　でも寒い…！
（クララ）こ～ら　１年生！
そんなんじゃ
カゼっぴきになるよ～う！➡
はい！➡
あったか腹まきに～　ポンポン帽！
ハンカチ　ティッシュは持ってるかな？
わからないことがあったら
先パイに　なんでも聞いてね！
はっ　はい…っ！
すげっ　問題児クラス　美女しかいない！
ショ～リ…。
心の声　（エイタ）かき氷つくってる…。
わあああ！
炎⁉
これは…っ。
どいつも　こいつも
はしゃぎおって…。
アスモデウス先輩ー！
カッコイイ～！
かき氷いる？
いらん。
心の声　（エイタ）
すごい機嫌悪いな…。　怖…。　でも…➡
なんて
圧倒的なオーラ➡
すごい。➡
これが…
問題児クラス…！
心の声
（エイタ）あ…　あれ　なんか　フラフラする。➡
やばっ…
倒れ…。
大丈夫⁉
あ…。
え？わ…　わわっ！
…え。
悪魔酔いかな…。
はい　お水。
すっ　すみません…。
いやぁ　僕もまさか　こんなに
盛り上がってるとは…。
え？➡
すごいですよね　問題児クラス…。
僕　思わず圧倒されちゃいました…。
なっ　情けない話ですけど…。
僕…　入試が
ギリギリで➡
入学できただけで
キセキっていうか…。➡
だから改めて先輩たちを
間近で見ると➡
僕みたいな悪魔が➡
この先うまく
やっていけるのかなって…。
…僕もね　最初は　すごい不安だったんだ。
でも➡
悪魔学校で　いろんな悪魔と
出会って➡
一緒に過ごして
いくうちに➡
すごく大切な場所に
なったんだよ。
僕…➡
この学校に通えて➡
本当に良かったと思ってるんだ。
あ…。だから　きっと
大丈夫。
キミも同じように
この学校を好きになると思うよ。
なんて…。
心の声　（エイタ）２本ライン…。➡
この悪魔…　２年生だ…！
ちょっと偉そうだったかな…？
ありがとうございます！
先輩…っ。
せっ！
や～　そうだねっ　先輩っ！
へっへへっ。
心の声　（エイタ）良かった。➡
新しい環境に
萎縮してたけど…。
アハハハ！
心の声　こんなに　あったかくて➡
優しい先輩もいるんだ…。
あの…っ　お名前を…。
やっと見つけた！
こんなところに
いらっしゃったのですか…っ。
エッ⁉
（ジャズ）おー
いたいた。
（エイタ）エッ⁉
ここ涼しいなー。
おはよう。
なんかあったの？
授業　はじまりますよ？
こんなところで
何をやっておるのだ。
一刻千金。
勉学に励むでござる。
さっさと行こ～。
初日から遅刻するわけにはいきません！
陰湿教師に
ネチネチ叱られるよ。
ほらほら行こ行こ～！
さあ　まいりましょう！
イルマ様！
心の声
イル…
えっ。
認識阻害うわっ！
外すね～！あ…。
じゃあ僕は
これで…。
何かあったら
先輩や先生に相談してね！
この学校は　優しくてステキな
悪魔ばっかりだから！
ようこそ　悪魔学校へ…！
（エイタ）え～！
（エイタ）「エイコねえちゃん　俺　イルマさんと
喋っちゃった　エイタ」。
（エイコ）はぁ⁉
新学年　開幕！
♬～
♬「人間丸々」
♬
「我らの
食い物」
♬「魂・血と肉」
♬「残さず
啜れ」
♬「黒き
翼の」
♬「はばたく」
♬「音に」
♬「慄け者ども」
♬「我らは」
♬「悪魔」
♬「赤き口から」
♬「こぼれる」
♬「歌に」
♬「叫べよ
者ども」
♬「我らは
悪魔」
♬「悪を
極めし」
♬「我らの
居城」
♬
「その名は
バビルス」
♬「孤高の学び舎」
♬「魂・血と肉
残さず捧げ」
♬「悪魔の頂き」
♬「目指せよ」
♬「我ら」
♬～
闇がうごめく。　魑魅魍魎が跳梁跋扈し➡
誰も予想しえない混沌の幕が開く…。
♬～
そして➡
入間　アスモデウス　クララ➡
問題児クラスのオトモダチにも➡
前代未聞の
苛烈な試練が➡
待ち受けようとしていた…。
この話は➡
またいつの日か➡
お届けすることに
しよう。